# Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».

## **Задача**

Разработка сайта бронирования билетов онлайн

## **Сущности**

### Кинозал

Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N\*M различных зрительских мест.

### Зрительское место

Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

### Фильм

Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

### Сеанс

Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

### Билет

QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода использован [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

## **Роль пользователя**

### Гость

неавторизованный посетитель сайта

### Возможности гостя

- просмотр расписания
- просмотр информации о фильмах
- выбор места в кинозале
- бронирование билета

## **Реализация проекта**

- Адаптирована исходная верстка под планшетные и мобильные устройства. Верстка корректно отображается на устройствах с шириной экрана 320px и более.
- Разработана API для взаимодействия с Backend.
  - Получение списков всех залов, кинофильмов и сеансов
  - Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс
  - Заказ билета
-  Запрограммирована гостевая часть сайта

## Стек технологий
В проекте использовались следующие технологии:

- HTML
- CSS 
- JavaScript
- Git
### Сторонние библиотеки
- Bootstrap - библиотека для создания адаптивных веб-страниц и интерфейсов.
- QRCreator.js - JavaScript библиотека для создания QR-кодов.
## GitHub Pages
Проект доступен на GitHub Pages по следующей ссылке: https://kryuk1980.github.io/js-cp-diploma/
## Задание
Исходный проект задания: https://github.com/VladaIsakova/js-cp-diploma-edited/
